para compilar el archivo: shift + F6
para ordenar el codigo: shift + alt + f
para no escribir todo: control + space 
para cambiar el nombre de todas las clases: ctrol + r
para crar lo getter and setters: Alt + Insert 
copiar linea: shift + control + flecha arriba o abajo
mover linea: shift + alt + flecha arriba o abajo
suprimir linea: shift + suprimir
Crear System.out.println(""): sout + tab
Crear public static void main(String[] args): psvm + tab
guardar: ctrl + s
Importar paquete: ctrl + shift + i
metodos a sobreescribir: alt + insert + override methods
group code: ctrl + shift - 
collapse code: ctrl + shift + 
cortar linea: shift + supr 
Crear un for: fori + tab
Limpiar la consola: ctrl + L
Crear un bloque try catch: trycatch + tab
Estructura para recorrer lista: fore + tab

dropbox 
http://goo.gl/ErW8U7


http://elcomercio.pe/actualidad/1663111/noticia-frustrante-error-404-que-sigue-apareciendo-este-mensaje

http://it-ebooks.info/book/15/

Debug It!
Find, Repair, and Prevent Bugs in Your Code

Llamar a las clases con frases nominales
----------------------------------------

http://answers.yahoo.com/question/index?qid=20061210073252AAgSnn8

1.
Frase Nominales: 
tienen verbo copulativo (ser, estar, parecer...) acompañado de atributo, indican una cualidad del sujeto. 
Ejemplo: El chico es listo
en clases ChicoListo

Frases Verbales: 
NO tienen verbo copulativo, indican acciones del sujeto. 
Ejemplo: El chico lee un libro 
en metodos leeLibro

2. 
Las frases nominales describen un sujeto y objeto: "Que lindo dia". " un dia muy frio" 
Las frases verbales son las que denotan una acción: "Diana juega futbol" 

http://algarabia.com/del-mes/frases-nominales-recurrentes/


http://es.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_Protocol




